ازيكم يا جدعان و اهلا بكم في فيديو جديد
الفيديو ده هيكون عن 15 مهارة كرة قدم
فا في البداية ماتنساش لايك و شير للفيديو لينك الانستجرام هتلاقيه في اول تعليق و يلا بينا نبدأ
اول خطوة - هتلف قدمك الضعيفة علي الكرة بنفس الشكل ده
تاني خطوة .....
هتعمل fake pass و تسحب الكرة بباطن قدمك القوية
و تثبتها بنفس الطريقة دي
ثالث خطوة
هتسحب الكرة للخلف و تضربها بباطن قدمك في الاتجاه المعاكس للمدافع
اول خطوة - هتلمس الكرة بباطن قدمك القوية
و تعمل stepover بنفس الشكل ده
بعد كدا هتعمل fake rabona او هتضرب الكرة
بباطن قدمك القوية بنفس الطريقة دي
كأنك هترفع الكرة
ثالث خطوة هتعمل double touch
او هتلمس الكرة لمستين بباطن قدمك بنفس الطريقة دي
اول خطوة - هتضم بالمدافع لعمق الملعب
بعد كدا هتسحب الكرة بأسفل قدمك القوية
في اتجاه قدمك الضعيفة بنفس الطريقة دي
و هتلمسها من خلف قدمك الضعيفة
هتسحب الكرة بأسفل قدمك الضعيفة
و تضربها بباطن قدمك في المساحة اللي ورا المدافع
اول خطوة - هتلف رجلك علي الكرة
و بنفس الرجل هتضم بالمدافع لعمق الملعب
بعد كدا هتعمل chop
و تضرب الكرة بباطن قدمك القوية
في الاتجاه المعاكس للمدافع
اول خطوة - هتسحب الكرة بأسفل قدمك القوية في اتجاه قدمك الضعيفة
بعد كدا هتلف رجلك الضعيفة علي الكرة بنفس الطريقة دي
هتثبت الكرة بوجه قدمك بنفس الشكل ده
اخر خطوة هتلف بجسمك 360 درجة
و تروح في الاتجاه المعاكس للمدافع
اول خطوة - هتضرب الكرة بوجه قدمك القوية في اتجاه المدافع
و لازم لمستك للكرة تكون خفيفة
ثاني خطوة - هتلم الكرة بباطن نفس القدم
لكن المهارة دي لازم تعملها في موشن واحد
و تستخدم جسمك في التمويه
اول خطوة - هتثبت قدمك الضعيفة امام الكرة بنفس الطريقة دي
عشان يكون في مساحة ما بين رجلك تقدر تحرك فيها الكرة
هتلمس الكرة بباطن قدمك لمسة خفيفة
بعد كدا هتضربها بوجه قدمك ... و لازم تعمل المهارة كلها
في موشن واحد
اول خطوة هتلمس الكرة لمستين
مرة بباطن قدمك و بعدها بوجه قدمك
بنفس الطريقة دي
بعد كدا هتلف قدمك الضعيفة علي الكرة للخلف
بنفس الطريقة دي و تضربها بباطن قدمك القوية
اول خطوة - هتضم بالمدافع لعمق الملعب و تتظاهر بأنك هتسدد الكرة
و ده هيخلي المدافع يندفع عليك عشان يقفل زاوية التسديد
ثاني خطوة - هتضرب الكرة بباطن قدمك في الاتجاه المعاكس للمدافع
اول خطوة - هتلمس الكرة بباطن قدمك القوية
و تعمل stepover بنفس الشكل ده
بعد كدا هتعمل chop و تضربها بباطن قدمك في الاتجاه المعاكس للمدافع
اول خطوة هتعمل stepover برجلك القوية
بعد كدا هتسحب الكرة بأسفل قدمك القوية
و تضربها بباطن قدمك الضعيفة
في المساحة اللي هتكون ورا المدافع
اول خطوة - هتعمل stepover برجلك الضعيفة
ثاني خطوة - هتعمل fake pass و تثبت الكرة بوجه قدمك القوية بنفس الطريقة دي
ثالث خطوة - هترجع الكرة تاني و تلف قدمك الضعيفة عليها بنفس الشكل ده
رابع خطوة - هتعمل elastico
اول خطوة - هتضم بالمدافع لعمق الملعب بعد كدا هتعمل cruyff turn
هتضرب الكرة بباطن قدمك و تلف بنفس الشكل ده
بعد كدا هتسحب الكرة بأسفل قدمك القوية
و تضربها بباطن قدمك الضعيفة
في المساحة اللي هتكون ورا المدافع
اول خطوة هتعمل inside stepover
او هتلف رجلك علي الكرة بنفس الشكل ده
ثاني خطوة - هتسحب الكرة بقدمك الضعيفة
ثالث خطوة - هتلف رجلك القوية
و تستخدم وجه القدم و تسحب الكرة للخلف
و تعمل دوران بجسمك بالشكل ده
من اسهل المهارات اللي تقدر تتعلمها
و كل اللي هتعمله انك هتلف رجلك علي الكرة 3 مرات
و في المرة الرابعة هتعدي المدافع
فا بس كدا ده كان كل الفيديو و اشوفكم الفيديو الجاي ان شاء الله
PEACE